TEMA 3
Actividad 3.1:
Realiza un programa java que admita desde la línea de comandos un nombre de 
máquina o una dirección IP y visualice información sobre ella.

Actividad 3.2:
Realiza un programa servidor TCP que acepte dos clientes. Muestra por cada 
cliente conectado sus puertos local y remoto
Crea también el programa cliente que se conecte a ese servidor. Muestra los puertos
locales y remotos a los que está conectado su socket, y la dirección IP de la máquina remota 
a la que se conecta.

Actvidad 3.3:
Crea un programa servidor que envíe un mensaje a otro programa cliente y el programa
cliente que le devuelva el mensaje en minúscula.

Actividad 3.4:
Crea un programa cliente que introduzca por teclado un número entero y se lo envíe al
servidor. El servidor le devolverá el cuadrado del número.

Actividad 3.5:
Crea un programa servidor que pueda atender hasta 3 clientes. Debe enviar a cada cliente un 
mensaje indicando el número de cliente que es. Este número será 1, 2 ó 3. El cliente mostrará el 
mensaje recibido. Cambia el programa para que lo haga para N clientes, siendo N un parámetro
que tendrás que definir en el programa.